14. De pus poze la chestionare

15.(De facut) De facut o pagina in care sa apara toate schimbarile noi pe care le-a suferit site-ul

17.(Nu este necesar in punctul asta,dar trebuie facut) O pagina de admin principal (lista utilizatori , statisticile lor , creare coduri pentru instructori/scoli de soferi/elevi)

!!!! 19. Instructorul si elevul sa poata vorbii direct pe site

20. Sa se poata schimba parola la cont

24. Codurile sa aibe si qr

!!!! 4. (?) Trimitere de email-uri la creare de cont , programare ora (elev + profesor) 

25. Sa se poata reseta parola in caz ca o uita,pe baza de email
26. La register sa se ceara si email-ul


Done : 

1. Reparat eroare login dupa register
2. Reparat timer chestionare
3. Calendarul pentru programarea orei nu mai apare daca profesorul nu are ore libere
4. Adaugare functionalitate de anulare a unei ore de condus de catre profesor
5. Acum pop-ul deschis la fiecare elev isi da refresh , nu se mai blocheaza
6. Profesorii au functia de a sterge codurile proprii
7. Am stabilit diferite permisiuni care ofera acces la diferite optiuni

30.05.2023
8. Am modificat pagina de prezentare , acum mai este o sectiune de contact
9. Adaugate niste animatii noi pe pagina de prezentare 

31.05.2023
10. Adaugat indicator de loading la diferite actiuni ( pana se salveaza in baza de date )
11. Reparat bug : atunci cand un profesor anula o ora de condus a unui elev , ora ramanea ocupata
12. Toate datele de pe site acum sunt in formatul corect , zi-luna-an

02.06.2023
13. Instructorul sa poata seta nr reg la fiecare elev in parte
14. Sa se vada cate ore a facut (numar) , nu doar lista cu ele
15. Acum butonul de finalizare al scolii de soferi are 2 optiuni : Da , nu
16. Instructorul poate seta data la care elevul are orasul respectiv sala
17. Adaugate popup-uri pe pagina fiecarui elev in parte care indica diferite lucruri
18. Pus footer si pe panel + chestionare + login

19. Categorii de conturi ( categorii de permise ) -> sa se seteze categoria pe coduri de inregistrare
20. Pe pagina elevului langa nume sa apara si numarul de telefon
21. Sa se inregistreze si numarul de telefon
22. Instructorii / administratorii pot sterge codurile create de ei

23. Instructorul sa poata vedea toate orele pe care le are in perioada urmatoare 
24. Sa poata marca instructorul daca elevul a luat sala si orasul
25. Chestionarele sa fie in functie de categoria elevului.
26. La meniul de chestionare pe interfata de instructor , sa se poata sorta in functie de categoria de permis pe care o doreste
27. Conturile pot fii dezactivate de catre instructori


28. O pagina de administrator a scolii de soferi
29. Pe pagina administratorului scolii de soferi apar toti instructorii respectiv toti elevii atribuiti lor
30. Date despre fiecare instructor in parte precum cand si-a creat contul si ce numar de inmatriculare are la masina
31. Administratorul scolii de soferi poate crea coduri pentru instructori
32. Administratorul scolii de soferi poate restrictiona un instructor si automat toti elevii atribuiti lui sunt banati
